Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# HavenBackers/BCR5_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]We must free Mason Spark, high-ranking member of the Cedar Ark Executive Council, from the Disciples of Anu haven.
ja: ブリーフィング[LF][LF]シダーアーク評議会の高位メンバーであるメイソン・スパークを、ディサイプルズ・オブ・アヌのヘイヴンから解放せねばならない。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Nous devons libérer Mason Spark, membre de haut rang du Conseil exécutif de l'Arche de cèdre, du refuge des Disciples d'Anu.

# HavenBackers/BCR5_MISS_TITLE
source: O Brother, Where Anu Thou?[LF]
ja: おお兄弟よ、汝はアヌぞ[LF]
zh_cn: Ô, mon frère, où es-tu ?

# HavenBackers/BCR5_OUT_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: In addition to the promised reward, he offers our operatives a cryptic clue: ""The war against the Pandoravirus is only a small battle in a much greater conflict. I am certain that we will win this battle, but all our predictions break down when it comes to the war that truly matters. Soon, we will need to learn to think and plan on a much larger scale.""
ja: 約束の報酬に加えて、スパークは謎めいたヒントを職員達に提示した。「パンドラウィルスとの戦争は、それよりもはるかに大きく長期に渡る争いのうちの、ほんの小さな一戦でしかない。私は人類がこの一戦に勝つと確信しているが、真に重要なもっと大きな争いのこととなると、いかなる予測も意味を成さない。いずれ私達は、もっとずっと大きな規模で考えて計画することを学ばねばならなくなるだろう。」
zh_cn: En plus de la récompense promise, il offre à nos agents cet obscur indice : « La guerre contre le pandoravirus n'est qu'un combat insignifiant dans un conflit à plus grande échelle. Je suis persuadé que nous remporterons cette guerre, mais toutes nos prédictions s'effondrent lorsqu'il est question de cette guerre à grande échelle dont nous ne voyons que la face émergée. Bientôt, nous devrons planifier et réfléchir à plus grande échelle. »

# HavenBackers/BCR5_OUT_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.[LF]
ja: 続ける[LF]
zh_cn: Continuer.

# HavenBackers/BCR5_OUT_TEXT_GENERAL_0
source: Mason Spark is safely back at Cedar Ark, and his brother, though unsurprised by our success, is very pleased with the Phoenix Project.
ja: メイソン・スパークは無事にシダーアークに戻った。その兄は成功に驚いてはいないものの、フェニックスプロジェクトには非常に満足している。
zh_cn: Mason Spark est de retour sain et sauf à l'Arche de cèdre, et son frère, bien que n'étant pas surpris de notre réussite, est satisfait du travail du Projet Phoenix.

# HavenBackers/BCR5_OUT_TITLE
source: A Prophecy
ja: 預言
zh_cn: Une prophétie

# HavenBackers/BCR5_TEXT_GENERAL_0
source: Cedar Ark is a remote haven built by the billionaire philanthropist Mike Spark, an old competitor of Tobias West's. Spark, like West, generally kept a low profile, so not much is known about him except for his dedication to environmental causes. He is said to have financed the Svalbard Global Seed Vault, and was involved with the first attempts to develop a filtration system that could stop the Pandoravirus.[LF][LF]The population of Cedar Ark was carefully selected from around the world, and all of its inhabitants are extremely loyal to Spark. On the surface, everything seems relatively normal, but there is one unusual detail - the people of Cedar Ark refer to themselves as ""the destined."" Destined for what is unclear.
ja: シダーアークは、トビアス・ウェストの昔の競争相手だった億万長者の慈善家、マイク・スパークによって設立された辺境のヘイヴンだ。ウェスト同様、ほとんどの場合スパークは目立たない態度を保っており、環境的理念への献身を除いてはあまり知られていない。彼は、スヴァールバル国際種子保管庫への出資や、パンドラウィルスをくい止められる濾過システム開発の初の試みに関わっていたと言われている。[LF][LF]シダーアークの住人は世界中から注意深く選出されており、さらにその住人の全員がスパークに対して極めて忠実である。表面上は全てが比較的普通だが、ひとつ普通ではない点がある-シダーアークの人々は自分達を""運命づけられし者""と呼んでいるのだ。一体何が運命づけられているのかについては不明である。
zh_cn: L'Arche de cèdre est un refuge éloigné construit par le philanthrope milliardaire Mike Spark, un ancien concurrent de Tobias West. Spark, tout comme West, a généralement fait profil bas, on n'en sait donc peu à son sujet, mise à part son dévouement aux causes environnementales. Il aurait financé la Réserve mondiale des semences de Svalbard et a participé aux premiers essais de développement d'un système de filtration qui pourrait arrêter le Pandoravirus.[LF][LF]La population de l'Arche de cèdre a été sélectionnée avec soin tout autour du monde, et tous ses habitants vouent une loyauté sans faille à Spark. En surface, tout semble à peu près normal, mais il y a un détail peu ordinaire : les habitants de l'Arche de cèdre s'appellent eux-mêmes « les Destinés ». Destinés à quoi, nous ne le savons pas.

# HavenBackers/BCR5_TEXT_GENERAL_1
source: Upon arriving at Cedar Ark, our operatives are invited to meet the head of the Cedar Ark Executive Council, Mike Spark himself. Spark is a quiet man, but very focused. He seems to have expected our operatives' arrival and offers them a mission: extracting his brother from a Disciples of Anu prison in exchange for a reward.
ja: 職員達がシダーアークに到着すると、シダーアーク評議会の長、マイク・スパークその人との面会に招かれることとなった。スパークは物静かだが、非常に集中力のある男だ。彼は職員達の到着を予期していたらしく、ミッションを提示してきた。ディサイプルズ・オブ・アヌの監獄から彼の弟を連れ出せば、引き換えに報酬を払うそうだ。
zh_cn: À leur arrivée dans l'Arche de Cèdre, nos agents sont invités à rencontrer son dirigeant, Mike Spark en personne. Spark est un homme peu loquace mais très concentré. Il semblait attendre l'arrivée de nos agents et leur propose une mission : libérer son frère d'une prison des Disciples d'Anu en échange d'une récompense.

# HavenBackers/BCR5_TITLE
source: Cedar Ark
ja: シダーアーク
zh_cn: Arche de Cèdre

# HavenBackers/BCR5_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: We have managed to find and free the target, and the entire operation has been successfully passed off as a Cedar Ark raid. All that remains is to return to Cedar Ark and claim our reward from Mike Spark.
ja: 私達は目標の発見と解放に成功した。またこの作戦の全てを、シダーアークの襲撃として無事に押し通す事ができた。後はシダーアークに戻って、マイク・スパークからの報酬を要求するだけだ。
zh_cn: Nous avons réussi à trouver et libérer la cible et toute l'opération a été présentée comme un raid de l'Arche de cèdre. Il ne nous reste qu'à retourner au refuge pour demander notre récompense à Mike Spark.

# HavenBackers/BCR5_WIN_TITLE
source: A Spark of Freedom
ja: スパーク・オブ・フリーダム
zh_cn: La liberté à tout prix

# HavenBackers/BCR6_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Good,"" he says. ""I appreciate it. Sometimes stuff just needs to get done, you understand.""
ja: 「結構。」彼は言う。「感謝する。お分かりだろうが、時に物事はやり遂げられるだけでよい。」
zh_cn: « Bien, j'apprécie le geste. Parfois, il faut savoir se mouiller. J'espère que vous comprendrez. » vous dit-il.

# HavenBackers/BCR6_CHOICE_0_TEXT
source: Accept mission.
ja: ミッションを受諾する。
zh_cn: Accepter la mission.

# HavenBackers/BCR6_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: ""Unfortunate,"" he says, shaking his head. ""But then, I'm not sure I'd take such a mission from a stranger, either. Still, I had to try. No hard feelings.""
ja: 「残念だ。」首を振って彼は言う。「とはいえ、私自身もこのようなミッションを見知らぬ者から受ける自身はない。それでも、頼んでみなければならなかったのだ。悪く思わないでくれ。」
zh_cn: « C'est fâcheux, mais moi-même j'ignore si je pourrais accepter une telle mission d'un parfait inconnu. Mais cela valait la peine d'essayer. Sans rancune. » dit-il en secouant la tête.

# HavenBackers/BCR6_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse mission.
ja: ミッションを断る。
zh_cn: Refuser la mission.

# HavenBackers/BCR6_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: The mission has unfortunately ended in failure, and retrieving the equipment for Ulysses J. Black will not be possible.
ja: ミッションは残念ながら失敗に終わり、ユリシーズ・J・ブラックが求める機器の回収は不可能となった。
zh_cn: La mission s'est malheureusement soldée par un échec, et récupérer l'équipement pour Ulysses J. Black ne sera pas possible.

# HavenBackers/BCR6_FAIL_TITLE
source: To Rust
ja: トゥ・ラスト
zh_cn: Rouille et ruines

# HavenBackers/BCR6_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# HavenBackers/BCR6_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# HavenBackers/BCR6_MISS_SUMMARY
source: Secure the Syndrion research lab.
ja: シネドリオンの研究所を確保する。
zh_cn: Sécuriser les laboratoires de recherche du Synédrion.

# HavenBackers/BCR6_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]We must secure this Synedrion research facility to recover the equipment Ulysses J. Black has requested.
ja: ブリーフィング[LF][LF]ユリシーズ・J・ブラックの注文にあった機器を回収するため、シネドリオンの研究施設を確保する必要がある。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Nous devons sécuriser ce centre de recherche du Synédrion pour récupérer l'équipement qu'Ulysses J. Black a demandé.

# HavenBackers/BCR6_MISS_TITLE
source: Thunder and Sunshine
ja: サンダー・アンド・サンシャイン
zh_cn: Éclair et soleil

# HavenBackers/BCR6_OUT_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""I suppose I'll keep going a while longer, as long as this haven needs me. And as long as there's a chance of seeing West's empire fall. But honestly, all I really want is to go back home to Miami and enjoy a Mojito while watching the sun rise over the ocean. I don't suppose the Phoenix Project can arrange that, huh?""
ja: 「このヘイヴンが私を必要としている限り、ウェストの帝国の崩壊を見届けるチャンスがある限りは、私もまだしばらくは頑張ることになりそうだ。だが実のところ、私が本当に望むものは、マイアミに帰って海の日の出を眺めながら、モヒートを飲むことだけなのだがな。その辺り、フェニックスプロジェクトがどうにかしてくれないか？」
zh_cn: « Je suppose que je serai encore un long moment en activité, tant que le refuge aura besoin de mes services. Et tant que j'aurai une chance de voir l'empire de West tomber en ruines. Mais en toute honnêteté, je n'aspire qu'à retourner siroter un mojito à Miami, tout en admirant l'océan. J'imagine que le Projet Phoenix ne pourrait rien y faire, si ? »

# HavenBackers/BCR6_OUT_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# HavenBackers/BCR6_OUT_TEXT_GENERAL_0
source: Ulysses J. Black is thankful for the equipment we have retrieved for him. For a moment, his features soften.[LF][LF]""What a world this has become,"" he sighs. ""A truly fallen world. And we ourselves... diminished. But how does that old poem go? Tho' much is taken, much abides; and tho' / We are not now that strength which in old days / Moved earth and heaven, that which we are, we are; / One equal temper of heroic hearts, / Made weak by time and fate, but strong in will / To strive, to seek, to find, and not to yield.""
ja: ユリシーズ・J・ブラックは、私達が彼のため回収した機器のことで感謝している。一瞬、彼の表情が和らいだ。[LF][LF]「一体何という世界になってしまったことか。」彼はため息をつく。「真に堕ちたる世界。そして我々自身も…衰退した。だがあの古い詩はどう続いていたのだったか…""多くは奪われたが、残されたものも多い/かつて、天地を揺るがした力強さは今はないが/今も変わらず英雄的な心を抱いている/時の流れと運命により弱くはなったが/努力と探求心、そしてあきらめぬ意志は強い""」
zh_cn: Ulysses J. Black est reconnaissant pour l'équipement que nous avons récupéré pour lui. Pendant un instant, son visage s'adoucit.[LF][LF]« Quel monde c'est devenu », dit-il en soupirant. « Un monde qui s'est vraiment effondré. Et nous-mêmes... nous sommes diminués. C'est quoi ce vieux poème déjà ? Nous avons beaucoup pris ; beaucoup nous reste, / Et si nous avons perdu cette force / Qui autrefois remuait la terre et le ciel, / Ce que nous sommes, nous le sommes, / Des cœurs héroïques et d'une même trempe, / Affaiblis par le temps et le destin, / Mais forts par la volonté / De chercher, lutter, trouver, et ne rien céder. »

# HavenBackers/BCR6_OUT_TITLE
source: This Gray Spirit
zh_cn: Cet esprit gris

# HavenBackers/BCR6_TEXT_GENERAL_0
source: Scheria is a friendly, culturally diverse haven which has taken in many refugees over the last decade, although it remains somewhat isolationist when it comes to the bigger factions. Its founder is the thoughtful and charismatic Ulysses J. Black, the former owner of a global cybernetics company who was ousted after a hostile takeover by Vanadium Inc.[LF][LF]""You better not trust West, that lying sack of Pandoran slime,"" he tells our operatives. ""Honestly, I don't even think he took my company away from me because of the actual cybernetics. It's all part of his great plan, I guess. But honestly, who gives a crap about his plan?""
ja: スケリアは三大派閥に対して孤立主義でありながら、この10年間で多くの難民を受け入れた、友好的かつ文化的に多様なヘイヴンだ。設立者は思慮深さとカリスマ性を持つ人物、ユリシーズ・J・ブラック。バナジウム社の敵対的買収によって追い出された、国際サイバネティクス企業の元オーナーだ。[LF][LF]「あの嘘の塊であるウェストのことは信用しない方がいい。」彼は職員達に告げる。「率直に言って、ウエストはサイバネティクスのために私の会社を奪ったわけではないだろう。あれも全ては壮大プランの一部だったということだろうな。だが正直、奴のプランなど知ったことではない。」
zh_cn: Scheria est un refuge accueillant avec une diversité culturelle, qui a accueilli de nombreux réfugiés au cours des dix dernières années, bien qu'il reste isolationniste lorsqu'il s'agit de factions plus importantes. Son fondateur est le charismatique et réfléchi Ulysses J. Black, l'ancien propriétaire d'une entreprise cybernétique qui a été évincée après un rachat hostile par Vanadium Inc.[LF][LF]« Vous feriez bien de ne pas vous fier à West, ce gros tas de bave pandorienne menteur », annonce-t-il à nos agents. « Franchement, je ne pense même pas qu'il m'ait pris mon entreprise pour la cybernétique. Ça fait juste partie de son plan général. Mais qui ça intéresse son satané plan ? »

# HavenBackers/BCR6_TEXT_GENERAL_1
source: ""Anyway,"" he continues, ""what I want from you people is this: go to the Synedrion research lab at these coordinates, retrieve the equipment on this list, and bring it all to me for a nice reward. No questions asked. You up for that?""
ja: 「とにかく」彼は話を続ける。「私が君達に望むのはこうだ。この座標にあるシネドリオンの研究所に向かい、このリストにある機材を回収し、全てを私の元に持ち帰ってくれ。報酬は十分以上、質問はなし。どうかね？」
zh_cn: « Bref, » continue-t-il. « j'attends de vous que vous vous rendiez au laboratoire de recherche du Synédrion à ces coordonnées, que vous retrouviez l'équipement inscrit sur cette liste et que vous me le rameniez sans poser de questions. Vous serez grassement récompensé. Cela vous intéresse-t-il ? »

# HavenBackers/BCR6_TITLE
source: An Idle King
ja: アイドルキング
zh_cn: Un roi désœuvré

# HavenBackers/BCR6_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: We have successfully managed to retrieve the equipment Ulysses J. Black requested. These seem to be parts for advanced cybernetic devices, mostly organ replacements. It's possible Black is far less human, biologically speaking, than he appears.
ja: ユリシーズ・J・ブラックの注文にあった機材の回収は無事に成功した。これらの機材は、大半が臓器置換用の最新式サイバネティクス装置のパーツのようだ。生物学的には、ブラックは見た目よりもはるかに人間から離れているのかもしれない。
zh_cn: Nous avons réussi à récupérer l'équipement qu'Ulysses J. Black demandait. Cela semble être des pièces pour des dispositifs cybernétiques avancés, principalement des remplacements d'organes. C'est possible que Black soit bien moins humain, biologiquement parlant, qu'il n'y paraisse.

# HavenBackers/BCR6_WIN_TITLE
source: Beyond the Utmost
ja: 極限を越えて
zh_cn: Au-delà de l'essentiel

# HavenBackers/BCR7_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Thank you,"" Fabio says. ""I appreciate your help. Sometimes we have to rely on other people, even if it's frightening. That's the first lesson we learned during the war.""
ja: 「ありがとう。」ファビオは言う。「協力に感謝するよ。たとえ恐ろしくても、時には他の人々を頼らねばならない。それが、俺達があの大戦中に学んだ最初の教訓だ。」
zh_cn: « Merci, j'apprécie votre aide. Parfois, nous devons faire confiance à d'autres personnes, même si l'idée même est effrayante. Voilà la première leçon que nous devons tirer de la guerre. » déclare Fabio.

# HavenBackers/BCR7_CHOICE_0_TEXT
source: Agree to extract Felipe.
ja: フェリペを連れ出すことを承諾する。
zh_cn: Accepter d'évacuer Felipe.

# HavenBackers/BCR7_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: As it turns out, the problem can be solved diplomatically: Felipe, whose mutations are quite extensive, has willingly joined the Monastic Order of Silent Contemplation, and Fabio's messages were not relayed to avoid disturbing Felipe's meditation. In this case, however, an exception will be made with the blessing of the Exalted, and the two brothers will be temporarily reunited.[LF][LF]Fabio and Felipe have chosen paths that are not compatible with each other; but they are brothers, and they will find a way of dealing with it. Family, as a wise man once said, should not end in blood.[LF]
ja: 結局のところ、この問題は外交的に解決可能なものだった。かなりの変異を遂げていたフェリペは"沈黙の瞑想の修道会"に自ら進んで加入していた。ファビオのメッセージが伝えられていなかったのは、彼の瞑想を妨げないようにするためだったのだ。しかしながらこの場合においては、イグザルティドの賛同を得て例外が認められ、二人の兄弟は一時的な再会を果たすだろう。[LF][LF]ファビオとフェリペは互いに交じり合うことのない道を選んだ。だが二人は兄弟であり、いずれ折り合いをつける方法を見出すだろう。かつて賢人が言った通り、家族が暴力で終わるようなことはあるべきではない。[LF]
zh_cn: Aussi improbable que cela puisse paraître, le souci peut être résolu par la voie diplomatique. Felipe, dont les mutations sont nombreuses, a rejoint de son plein gré l'Ordre monastique de la contemplation silencieuse, et Felipe n'avait pas reçu les messages de Fabio pour ne pas troubler sa méditation. Toutefois, une exception sera accordée aux deux frères qui pourront se rencontrer pendant une courte durée.[LF][LF]Fabio et Felipe ont choisi des voies incompatibles, mais ils restent frères et ils trouveront sûrement un moyen de concilier leurs différences. La famille, selon un homme sage, ne devrait jamais terminer en bains de sang.

# HavenBackers/BCR7_CHOICE_1_TEXT
source: Contact the Disciples of Anu to inquire about Felipe.
ja: フェリペのことを問い合わせるため、 ディサイプルズ・オブ・アヌに連絡を取る。
zh_cn: Contacter les Disciples d'Anu pour les interroger sur la situation de Felipe.

# HavenBackers/BCR7_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: The mission has ended in failure. We will never know whether this individual really was Felipe Mena. We can only hope he was not.
ja: ミッションは失敗に終わった。この人物が本当にフェリペ・ミーナだったのか、もう分かることはないだろう。そうでなかったことを願うばかりだ。
zh_cn: La mission s'est soldée par un échec. Nous ne saurons jamais si cet individu était réellement Felipe Mena. Nous ne pouvons qu'espérer que non.

# HavenBackers/BCR7_FAIL_TITLE
source: Sometimes I Feel Like A Brotherless Child
ja: 時に兄弟無し子のように
zh_cn: Parfois, j'ai l'impression d'être un enfant unique

# HavenBackers/BCR7_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# HavenBackers/BCR7_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# HavenBackers/BCR7_MISS_SUMMARY
source: Extract Felipe Mena from a Disciples of Anu haven.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌのヘイヴンからフェリペ・ミーナを連れ出す。
zh_cn: Délivrer Felipe Mena d'un refuge des Disciples d'Anu.

# HavenBackers/BCR7_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]We must extract an individual who we think is Felipe Mena, brother of Fabio Mena, from this haven - ideally without attracting too much attention.
ja: ブリーフィング[LF][LF]ファビオ・ミーナの兄フェリペ・ミーナだとみなされる人物を、このヘイブンから連れ出さねばならない-理想的には、過度の注目を集めないように。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Nous devons évacuer un individu que nous pensons être Felipe Mena, le frère de Fabio Mena, de ce refuge ; dans l'idéal, sans attirer l'attention.

# HavenBackers/BCR7_MISS_TITLE
source: Undercover Brother
ja: アンダーカバー・ブラザー
zh_cn: Frère infiltré

# HavenBackers/BCR7_OUT_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Fabio thanks our operatives, but it's clear that the decision about what to do next weighs heavy on him.[LF][LF]""Still, even though our paths are very different, it's good that you found him. We will have to find a way to do what we believe in without hurting each other. That's what family is all about, right? Whatever else happens, we'll always be brothers.""
ja: ファビオは職員達に礼を述べたが、次に何をすべきかの決断が重くのしかかっていることは明らかだ。[LF][LF]「それでも、たとえ俺達兄弟の道が非常に異なったものだとしても。あんた達が兄貴を見つけてくれて良かった。俺達で、傷付けあわずにお互いが信じあえるようにする術を見つけて見せるよ。家族ってのはそういうもんだろ？何が起こったとしても、俺達は常に兄弟だ。」
zh_cn: Fabio remercie nos agents, mais la suite des événements reposera sur ses épaules.[LF][LF]« Même si nos chemins sont différents, j'apprécie que vous l'ayez retrouvé. Nous avons du chemin à faire pour parvenir à nous entendre sans nous entredéchirer. J'imagine que c'est le lot de nombreuses familles, n'est-ce pas ? Mais quoi qu'il arrive, nous serons toujours frères. »[LF][LF][LF]

# HavenBackers/BCR7_OUT_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.[LF]
ja: 続ける。[LF]
zh_cn: Continuer.

# HavenBackers/BCR7_OUT_TEXT_GENERAL_0
source: Fabio Mena is faced with a difficult dilemma: his brother, the man we extracted, is extensively mutated. Moreover, he didn't need rescuing, but had joined the Disciples of Anu on purpose, to learn how to control his powers. The only reason he came along with us is because he thought it was an opportunity to prevent further bloodshed, by showing Fabio that the Disciples can save people.
ja: ファビオ・ミーナは厄介なジレンマに直面している。連れ出してもらった彼の兄は広範に変異していたのだ。その上、兄は自らの力を制御する方法を学ぶ目的でディサイプルズ・オブ・アヌに入信したのであり、救出など必要としていなかった。フェリペが私達に同行した唯一の理由は、ディサイプルズが人々を救済できることをファビオに示すことで、さらなる流血を防ぐチャンスになると考えたからだ。
zh_cn: Fabio Mena est confronté à un dilemme : son frère, l'homme que nous avons récupéré, a subi des mutations considérables. En outre, il n'avait pas besoin d'être sauvé, car il avait rejoint les Disciples d'Anu de son plein gré pour apprendre à contrôler ses pouvoirs. Il a uniquement accepté de nous accompagner ici parce qu'il pensait que ce serait une occasion d'éviter d'autres massacres en montrant à Fabio que les Disciples peuvent sauvent les gens.

# HavenBackers/BCR7_OUT_TITLE
source: Brother's Keeper
ja: ブラザーズ・キーパー
zh_cn: Gardien de notre frère

# HavenBackers/BCR7_TEXT_GENERAL_0
source: Bastión Irazú is an independent haven founded by refugees during World War 3. It grew to its present size when the surviving nation states finally collapsed during the Second Mist. It welcomes people with mutations, but is not allied with the Disciples of Anu, as its people are generally suspicious of religious leaders. The haven's mayor is one of its first citizens, Fabio Mena, a Costa Rican engineer specialized in communications who accidentally found himself becoming a leader.[LF][LF]""Please, just call me Fabio, most people here do,"" he says. ""Being called mayor is strange. I'm just a man who tries to keep this place running.""
ja: バスティオン・イラスは第三次世界大戦中に難民達によって設立された独立ヘイヴンだ。このヘイヴンが現在の規模まで大きくなったのは、大戦を生き延びた国家がセカンドミストのさ中についに崩壊した時である。ここは変異した人々も受け入れるが、ディサイプルズ・オブ・アヌとの結びつきはない。ここの人々は一般的に、宗教的指導者には懐疑的であるためだ。このヘイヴンのリーダーはファビオ・ミーナ。最初期からの市民の一人で、知らず知らずのうちにリーダーになってしまったコスタリカ人の通信専門技術者だ。[LF][LF]「俺のことはファビオと呼んでくれないか。ここの人達も大体はそう呼んでる。」彼は言う。「市長と呼ばれるのは妙なもんだよ。俺はこの場所を維持しようとしているだけの男なのに。」
zh_cn: Bastión Irazú est un refuge indépendant fondé par des réfugiés lors de la Troisième Guerre mondiale. Il a atteint sa taille actuelle lorsque les États-nations survivants se sont finalement effondrés pendant la Seconde Brume. Il accueille les gens avec des mutations, mais il n'est pas allié aux Disciples d'Anu, car son peuple se méfie généralement des chefs religieux. Le maire du refuge est l'un de ses premiers habitants, Fabio Mena, un ingénieur costaricain spécialisé dans les communications qui s'est accidentellement retrouvé chef.[LF][LF]« Appelez-moi Fabio, comme tout le monde ici », nous demande-t-il. « C'est étrange qu'on m'appelle 'Monsieur le maire'. Je suis juste un homme qui essaie de faire fonctionner cet endroit. »

# HavenBackers/BCR7_TEXT_GENERAL_1
source: There is something Fabio requires our help with.[LF][LF]""My brother, Felipe... well, it's a really long story, but he disappeared during the First Mist, and I've been looking for him. I know what you're thinking: he's dead. But our family... well, again, it's a really long story. Let's say there are reasons he may have survived. And recently I found out he may be living in a haven controlled by the Disciples of Anu. I've been trying to send word, but they won't forward my messages to him. So I need you to rescue him.""
ja: ファビオは私達に何かの協力を求めている。[LF][LF]「俺の兄、フェリペが…実際には長い話になるが、兄貴がファーストミストの時に姿をくらましてしまって、俺はずっと行方を探し続けてきた。あんた達の考えていることは分かる。俺の兄貴は死んでるってな。だけどうちの家族は…まあこれも、実際には長い話だ。とにかく、兄貴が生きているかもしれない理由が色々あるのさ。それで最近、ディサイプルズ・オブ・アヌに支配されているヘイブンで兄貴が生きているかもしれない事が分かった。メッセージを送り続けているんだが、ディサイプルズは兄貴に伝えようとしないんだ。そこであんた達に、兄貴を救出してもらいたい。」
zh_cn: Fabio semble avoir besoin de votre aide.[LF][LF]Mon frère, Felipe... a disparu durant la Première Brume, et je l'ai cherché partout. Je sais ce que vous pensez : il doit être mort. Mais notre famille... non, c'est une trop longue histoire pour être racontée. Disons que je pense que j'ai découvert qu'il pourrait avoir survécu. Et qu'il pourrait vivre dans un refuge contrôlé par les Disciples d'Anu. J'ai tenté de le contacter, mais aucun de mes messages ne lui est parvenu. Je voudrais que vous alliez le délivrer. »

# HavenBackers/BCR7_TITLE
source: Brothers In Arms
ja: ブラザーズ・イン・アームス
zh_cn: Frères d'armes
